## type
```
mvn exec:java
```
## to run
# Тестовое задание
## для соискателя на вакансию «Инженер-программист (Java)»
1. Реализовать алгоритм определения правильной скобочной последовательности в выражении,
   например:
   {(x * y) + (2 * (x + y))} * [y + 3] - правильная скобочная последовательность.
   ({((x * y) + [2 * (x - y)]}) - неправильная скобочная последовательность.
   (x * y) + ) 2 * [x - y]( - неправильная скобочная последовательность.
   В выражении могут быть использованы круглые "()", фигурные "{}" и квадратные "[]" скобки, а также
   произвольные печатные символы.
   Программе на вход передается текстовый файл, содержащий несколько выражений, по одному в
   каждой строке. Необходимо определить, является ли скобочная последовательность в каждом из
   выражений правильной и вывести результат на экран в виде:
   <выражение> - правильная скобочная последовательность
   или
   <выражение> - неправильная скобочная последовательность
2. Написать программу, выполняющую поиск седловой точки в заданной матрице.
3. Дана строка, представляющая собой идентификатор переменной. Идентификатор может содержать
   только латинские буквы и символы подчеркивания "_".
   Идентификатор написан с использованием "snake_case", если он начинается со строчной буквы,
   заканчивается строчной буквой, содержит только строчные буквы и одиночные символы подчеркивания
   (т.е. несколько подряд символов подчеркивания не допускаются).
   Идентификатор написан с использованием "camelCase", если он начинается со строчной буквы
   и содержит только строчные и прописные буквы.
   Нужно написать программу (метод), преобразующую входную строку из одного формата в другой.
   Т.е. если входная строка соответствует формату "snake_case", то ее надо преобразовать в формат
   "camelCase" и наоборот. Если на вход программе передана строка, не соответствующая ни одному из
   этих форматов - выдать сообщение об ошибке.
   Например:
   "some_variable" -> "someVariable"
   "tryToConvertMe" -> "try_to_convert_me"
   "unchanged" -> "unchanged"
   "InvalidMethod" -> "Error!"
   "bad_VarName" -> "Error!"
4. Даны 6 прямоугольных фанерных листов. Нужно определить, можно ли из этих листов собрать
   коробку (прямоугольный параллелепипед). Размеры фанерных листов в сантиметрах записаны в
   текстовом файле, по 2 числа (длина и ширина) в каждой строке, разделенные пробелом, всего 6 строк.
   Все размеры целочисленные, от 1 до 1000. Написать
   программу, которая считывает размеры фанерных листов
   из файла и определяет, возможно или невозможно из
   этого набора листов собрать коробку (см. рис.). Толщина
   фанерного листа не учитывается. На выходе программа
   должна написать "Возможно" или "Невозможно".
